Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit5/delivery/*/ht-androidapp-lockit5.xliff
Languages: zh

# text_HIGH
source: HIGH
zh: 高

# text_Wrist_Fracture
source: Wrist Fracture
zh: 手腕骨折

# text_Emergency_care
source: Emergency care
zh: 紧急医护

# text_Starting_at__55
source: Starting at $55
zh: 起价$55

# text_Available_on_Mon__Oct_17
source: Available on Mon, Oct 17
zh: 10月17日星期一开始可用

# text_Primary_care_doctor
source: Primary care doctor
zh: 普通门诊医生

# text_Primary_care_doctors_available_now
source: Primary care doctors available now
zh: 普通门诊医生现在可以为您服务

# text_Educational_text_answers
source: Educational text answers
zh: 有教育意义的文字答案

# text_From_top_doctors_in_140__specialties
source: From top doctors in 140+ specialties
zh: 来自140多个专业的顶级医生

# text_Dr__Lisa_Smith
source: Dr. Lisa Smith
zh: Lisa Smith医生

# text_ENT_and_Head_and_Neck
source: ENT and Head and Neck
zh: 耳鼻喉科和头颈部

# text_Speaks_Chinese
source: Speaks Chinese
zh: 说中文

# text_Dr__Tom_Misch
source: Dr. Tom Misch
zh: Tom Misch医生

# text_Not_specified
source: Not specified
zh: 未规定

# r469827512
source: Today, {time_format}
zh: 今天, {time_format}

# r651826877
source: Neck
zh: 颈部

# r873762299
source: Chest
zh: 胸部

# r517545369
source: Pelvis
zh: 骨盆

# r1042414217
source: Hands
zh: 手

# r290484770
source: Baby/fetus
zh: 婴儿/胎儿

# r626068628
source: {start}Your total{end}\nFor additional options
zh: {start}您总计{end}\n为其他选项

# r322108465
source: agreed with {author_name}\'s tip on \n{topic_name}
zh: 同意{author_name}的小贴士在\n{topic_name}

# r240705192
source: Starting at $%s
zh: 起价$%s

# r896424977
source: Busy now
zh: 立刻购买

# r483121286
source: Available next on %s
zh: 下次空闲时间%s

# r381986807
source: Out of office until %s
zh: 不在办公室直到%s

# r469329242
source: Can't find a clinician?
zh: 找不到临床医生？

# r554083360
source: Invite them to HealthTap
zh: 邀请他们到HealthTap

# r81370429
source: Filters
zh: 筛选

# r235565863
source: Not specified
zh: 未规定

# r992818456
source: {approver_name} approved this translation of {answerer_name}
zh: {Approver_name} 批准这个翻译{answerer_name}

# r363844654
source: {approver_name} agreed with {author_name}\'s checklist
zh: {Approver_name} 同意 {author_name}的清单

# r971321819
source: Or, {start}enter manually{end}
zh: 或者，{start}手动输入{end}

# r129361961
source: Create new
zh: 创建新的

# cant_find_doctor
source: Can\'t find your doctor? Invite\u00a0them\u00a0»
zh: 无法找到您的医生邀请\u00a0them\u00a0»

# cant_find_clinician
source: Can\'t find your clinician? Invite\u00a0them\u00a0»
zh: 找不到您的临床医生？邀请\u00a0them\u00a0»

# cancel_appointment_content
source: Are you sure you want to cancel this appointment with {doctor_name} on {slot_date} at {slot_time}?
zh: 您确定要取消与 {doctor_name} 在{slot_date} {slot_time} {time_zone}的这次预约吗？

# location_confirmation_content_text
source: Please confirm so we can connect you with the right doctor who is licensed to help you in your state or country.
zh: 请确认，以便我们可以在您所在的州或国家为您联系拥有执业执照的合适的医生。

# translation_attribution
source: Translation approved by HealthTap doctors
zh: 翻译经HealthTap医生批准

# picker_symptom_triage
source: Or, check your symptoms
zh: 或者，检查您的症状

# picker_entry_title
source: What would you like to ask our doctors?
zh: 您希望询问我们的医生吗？

# picker_free_question_description
source: Send doctors a brief, anonymous question and get informational text answers
zh: 向我们医生的发送一个简短的，匿名的问题，并得到有用的文字答案

# picker_free_question_button
source: Ask a free question
zh: 免费询问一个问题

# picker_consult
source: Confidential medical consult
zh: 保密的医疗咨询

# picker_consult_description
source: For advice, prescriptions, and referrals
zh: 为建议，处方，和转诊

# picker_go_symptoms
source: Or, enter your symptoms
zh: 或者，输入您的症状

# picker_search_hint
source: Search by name or specialty
zh: 按名称或专业搜索

# picker_filter_hint
source: Search for...
zh: 搜索...

# picker_care_team
source: CARE TEAM
zh: 医疗团队

# picker_filert_availability
source: AVAILABILITY
zh: 空闲

# picker_filter_specialty
source: SPECIALTY
zh: 专业

# picker_filter_more
source: MORE
zh: 更多

# picker_filter_docscore
source: Docscore
zh: 医者评分

# picker_accepts_insurance
source: Accepts insurance as payment
zh: 接受保险作为付款方式

# picker_service_live_chat
source: Live chat
zh: 实时聊天

# picker_service_inbox
source: Text message
zh: 文字信息

# picker_service_description_live
source: Video, voice, or text chat now
zh: 立刻进行视频、语音、或文字聊天

# picker_service_description_appointment
source: Schedule a video, voice, or text consult
zh: 安排一次视频，语音或文字咨询

# picker_service_description_inbox
source: Text messages with photos and files
zh: 带有照片和文件的短信

# picker_service_vip_select
source: Choose a consult method
zh: 选择咨询方法

# picker_triage_need_more_help
source: Still need help?
zh: 还需要帮助吗？

# picker_indicator_prime
source: Discounted for Prime members
zh: Prime会员有折扣

# picker_indicator_enterprise
source: Special for %1$s members
zh: 特别为%1$s会员

# picker_lang_speaks
source: Speaks %s
zh: 说出 %s

# invite_doctor_location
source: Your Doctor\'s Location
zh: 您医生的地址

source: Starting at
zh: 起价

# starting_at_old_price
source: Starting at %1$s
zh: 起价 %1$s

# symptom_triage_search_hint
source: Find symptoms
zh: 查找症状

# symptom_triage_phr_dob_title
source: What is your date of birth?
zh: 您的出生日期？

# symptom_triage_phr_title
source: Update profile
zh: 更新资料

# symptom_triage_tutorial_title_text
source: Receive fast and effective care with the HealthTap Symptom Triage
zh: 使用HealthTap的症状分类接受快速有效的医护

# symptom_triage_tutorial_step1
source: <b>Step 1:</b>\nTap Symptoms
zh: <b>步骤1：</b>\n点击症状

# symptom_triage_tutorial_step2
source: <b>Step 2:</b>\nView condition report
zh: <b>步骤2：</b>\n查看病症报告

# symptom_triage_tutorial_step3
source: <b>Step 3:</b>\nChoose care option
zh: <b>步骤3：</b>\n选择医护选项

# symptom_triage_refinement_questions
source: Refine symptoms
zh: 改善症状

# symptom_triage_refinement_splash_title
source: Help us better understand the {attribute_name}
zh: 帮助我们更好地了解{attribute_name}

# symptom_triage_ask_account_title
source: Who needs help?
zh: 谁需要帮助？

# symptom_triage_search_title
source: Tap symptoms or ask doctors
zh: 点击症状或询问医生

# symptom_triage_search_result_title
source: Choose symptom
zh: 选择症状

# symptom_triage_search2_title
source: Tap additional symptoms
zh: 点击其他症状

# symptom_triage_risk_factors_title
source: Edit risk factors
zh: 编辑风险因素

# symptom_triage_main_search_tap_text
source: Tap anywhere to start
zh: 点按任意位置即可开始

# meter_high
source: HIGHER
zh: 更高

# meter_low
source: LOWER
zh: 更低

# symptom_triage_instructional_main_content
source: Tap or search for your symptoms. Or, you can always skip to ask doctors your question.
zh: 点击或搜索您的症状。或者，您可以随时跳过，询问医生您的问题。

# symptom_triage_instructional_main_title
source: Let\'s get started!
zh: 让我们开始吧！

# symptom_triage_instructional_account_picker_title
source: Before we begin
zh: 在我们开始之前

# symptom_triage_instructional_account_picker_content
source: We can provide better care if you tell us who we are helping today
zh: 如果您告诉我们今天谁正在寻求帮助，我们可以提供更好的医护

# symptom_triage_instructional_tutorial_content
source: Ready to tap in to the knowledge and care of top doctors?
zh: 准备进入顶级医生的知识和医护？

# symptom_triage_instructional_refinement_title
source: %s \u2014 okay.
zh: %s \u2014 可以。

# symptom_triage_instructional_refinement_content
source: Let\'s learn a little more about that.
zh: 让我们进一步了解一点。

# symptom_triage_instructional_risk_factors_title
source: One more step!
zh: 再多一步！

# symptom_triage_instructional_risk_factors_content
source: Do you have any of the following risk factors?
zh: 您是否有以下风险因素？

# symptom_triage_instructional_search_results_title
source: %s \u2014 got it.
zh: %s \u2014 已得到。

# symptom_triage_instructional_search_results_no_body_title
source: Common symptoms
zh: 常见症状

# symptom_triage_instructional_search_results_content
source: What symptom would you like to report today?
zh: 您今天希望报告什么症状？

# symptom_triage_added_symptom_text
source: symptom added
zh: 已症状的添加

# symptom_triage_drawer_add_text
source: Add new symptom
zh: 添加新的资料

# symptom_triage_drawer_title
source: Edit symptoms
zh: 编辑症状

# symptom_triage_care_options
source: Care options
zh: 医护选项

# symptom_triage_care_options_title
source: For {condition_name}...
zh: 为{condition_name}...

# symptom_triage_care_options_description
source: our doctors ordered these suggested actions on your road to feeling better. What would you like to do?
zh: 我们的医生正在为您准备一些会是您感觉很好的建议。您希望做什么？

# symptom_triage_condition_report
source: Creating report
zh: 创建报告中

# symptom_triage_condition_error
source: Creating report
zh: 创建报告中

# symptom_triage_condition_success
source: Matches found
zh: 找到匹配项

# symptom_triage_condition_title
source: Thanks — we\’re on it!
zh: 谢谢——我们正在处理！

# symptom_triage_condition_title_error
source: Hmm...
zh: 糟糕...

# symptom_triage_condition_title_success
source: 2533 doctors helped us
zh: 2533名医生帮助过我们

# symptom_triage_genertic_disclaimer_text
source: The information on HealthTap (including this tool) is for educational and informational purposes only and does not constitute medical advice, diagnosis, or treatment recommendations. Immediately call or visit your doctor or local emergency services provider if you believe you may be having a medical emergency. See Additional Information.
zh: HealthTap（包括此工具）的信息仅用于教育和提供信息的目的，不构成 医疗建议，诊断或治疗建议。如果您认为您可能有紧急医疗情况，请立即致电或拜访您的医生或当地紧急服务提供人员。查看附加信息。

# symptom_triage_experiencing
source: Experiencing
zh: 体验中

# symptom_triage_exploring
source: Exploring
zh: 探索中

# symptom_triage_main_search_continue_button_text
source: Create report
zh: 创建报告

# symptom_triage_warning_message
source: Heads up! If you go back from here, you\'ll lose the symptoms you shared.
zh: 小心！如果您从此处返回，您会失去您分享的症状。

# symptom_triage_emergency_header
source: About this care option
zh: 关于此医护选项

# symptom_triage_emergency_title
source: Seek emergency medical attention
zh: 寻求紧急医疗医护

# symptom_triage_emergency_description
source: "Most doctors recommend seeking immediate emergency medical attention based on the symptoms you reported"
zh: “大多数医生建议根据您报告的症状立即寻求紧急医疗“

# symptom_triage_search_no_result
source: Sorry, we couldn\'t find a symptom by that name. Maybe there are other ways to describe it?
zh: 很抱歉，我们通过那个名称没有找到相应症状。也许有其他方法来描述它？

# symptom_triage_drawer_remove_text
source: Are you sure you want to remove {symptom_name}?
zh: 您确定要移除{symptom_name}吗?
